# Widget-Ideas
    - Wetter
            + import von Google möglich
            + unglücklicherweise mit Missbrauchsschutz, deshalb API-Key muss angelegt werden
                - Der API-Key muss am Ende der URL mit angegeben werden
                - Der Key sollte aber nicht in der Code-Datei gespeicher sein, da dieser sonst von Dritten auch eingesehen werden kann
            + man kann auch https://api.openweathermap.org/data/2.5/weather
                - es wird auch ein API-Key benötigt
                - die Location muss angegeben werden
                - Vorteile:
                                # Unterteilung in Temperatur, Luftfeuchtigkeit und Wetter!!
                - Nachteil:
                                # Man muss ich auf Wetterseite registrieren
                                # Pro Tag können nur eine begrenzte Anzahl an Abrufen erfolgen
                                # Die Nutzungsbedigungen müssen kontrolliert werden
        BIG Problem: Die meisten Websiten sind eigentlich gegen das Scrapen ihre Daten?!
    - Google Maps Integration:
            + Krass viele Möglichkeiten
            + Anmeldung teilweise oder ganz nötig
            + APIs auf der Site sehr versteckt
            + Google will das man ihre Clouddienste kauft
            + Kostet Geld
    - Andere Karten
                        + PositionStack
                                - 10000 Anfrage pro Tag
                                - kann aber irgendwie nur Adresse in Koordinaten übertragen
                        + Here
                                - Daten aus über 200 Ländern (Warum ist das angegeben? Hat wohl nicht jedes Land!?)
                                - Karten und Standortdienstleistungen
                        Benötigen natürlich auch API-Keys
    - Unscharfstellung des Hintergrunds
            + Hintergrundbild mit CSS einfügen
            + filter: blur(xpx) funktion zum Unscharf stellen!
            + Keine Ahung wie das mit der Veränderung dann ist
                    !! Attention: kann Probleme mit der Darstellung in der HTML geben
    - 
